Hello, this is <Dương Lý Cử>
Tôi tên là Dương Lý Cử, sinh viên năm 4 ngành Công nghệ thông tin.
Tôi thích tìm hiểu công nghệ mới và áp dụng vào thực tế.
Hiện tại tôi đang học các môn về Git và Quản lý phần mềm.
Mục tiêu của tôi là trở thành lập trình viên full-stack.

Sở thích:
- Đọc sách
- Lập trình
- Chơi thể thao

Kỹ năng:
- Lập trình C#
- Sử dụng Git
- Làm việc nhóm

Kế hoạch học tập:
- Ôn tập kiến thức Git hằng ngày
- Thực hành commit nhiều lần
- Học thêm về nhánh và merge
- Thực hành quản lý xung đột
- Chuẩn bị báo cáo cuối kỳ
